# Go API client for openapi_CAPIF_Security_API

API for CAPIF security management.  
© 2022, 3GPP Organizational Partners (ARIB, ATIS, CCSA, ETSI, TSDSI, TTA, TTC).  
All rights reserved.


## Overview
This API client was generated by the [OpenAPI Generator](https://openapi-generator.tech) project.  By using the [OpenAPI-spec](https://www.openapis.org/) from a remote server, you can easily generate an API client.

- API version: 1.3.0-alpha.1
- Package version: 1.0.0
- Build package: org.openapitools.codegen.languages.GoClientCodegen

## Installation

Install the following dependencies:

```shell
go get github.com/stretchr/testify/assert
go get golang.org/x/net/context
```

Put the package under your project folder and add the following in import:

```golang
import openapi_CAPIF_Security_API "github.com/GIT_USER_ID/GIT_REPO_ID/openapi_CAPIF_Security_API"
```

To use a proxy, set the environment variable `HTTP_PROXY`:

```golang
os.Setenv("HTTP_PROXY", "http://proxy_name:proxy_port")
```

## Configuration of Server URL

Default configuration comes with `Servers` field that contains server objects as defined in the OpenAPI specification.

### Select Server Configuration

For using other server than the one defined on index 0 set context value `sw.ContextServerIndex` of type `int`.

```golang
ctx := context.WithValue(context.Background(), openapi_CAPIF_Security_API.ContextServerIndex, 1)
```

### Templated Server URL

Templated server URL is formatted using default variables from configuration or from context value `sw.ContextServerVariables` of type `map[string]string`.

```golang
ctx := context.WithValue(context.Background(), openapi_CAPIF_Security_API.ContextServerVariables, map[string]string{
	"basePath": "v2",
})
```

Note, enum values are always validated and all unused variables are silently ignored.

### URLs Configuration per Operation

Each operation can use different server URL defined using `OperationServers` map in the `Configuration`.
An operation is uniquely identified by `"{classname}Service.{nickname}"` string.
Similar rules for overriding default operation server index and variables applies by using `sw.ContextOperationServerIndices` and `sw.ContextOperationServerVariables` context maps.

```golang
ctx := context.WithValue(context.Background(), openapi_CAPIF_Security_API.ContextOperationServerIndices, map[string]int{
	"{classname}Service.{nickname}": 2,
})
ctx = context.WithValue(context.Background(), openapi_CAPIF_Security_API.ContextOperationServerVariables, map[string]map[string]string{
	"{classname}Service.{nickname}": {
		"port": "8443",
	},
})
```

## Documentation for API Endpoints

All URIs are relative to *https://example.com/capif-security/v1*

Class | Method | HTTP request | Description
------------ | ------------- | ------------- | -------------
*DefaultApi* | [**SecuritiesSecurityIdTokenPost**](docs/DefaultApi.md#securitiessecurityidtokenpost) | **Post** /securities/{securityId}/token | 
*DefaultApi* | [**TrustedInvokersApiInvokerIdDelete**](docs/DefaultApi.md#trustedinvokersapiinvokeriddelete) | **Delete** /trustedInvokers/{apiInvokerId} | 
*DefaultApi* | [**TrustedInvokersApiInvokerIdDeletePost**](docs/DefaultApi.md#trustedinvokersapiinvokeriddeletepost) | **Post** /trustedInvokers/{apiInvokerId}/delete | 
*DefaultApi* | [**TrustedInvokersApiInvokerIdGet**](docs/DefaultApi.md#trustedinvokersapiinvokeridget) | **Get** /trustedInvokers/{apiInvokerId} | 
*DefaultApi* | [**TrustedInvokersApiInvokerIdPut**](docs/DefaultApi.md#trustedinvokersapiinvokeridput) | **Put** /trustedInvokers/{apiInvokerId} | 
*DefaultApi* | [**TrustedInvokersApiInvokerIdUpdatePost**](docs/DefaultApi.md#trustedinvokersapiinvokeridupdatepost) | **Post** /trustedInvokers/{apiInvokerId}/update | 


## Documentation For Models

 - [AccessTokenClaims](docs/AccessTokenClaims.md)
 - [AccessTokenErr](docs/AccessTokenErr.md)
 - [AccessTokenErr1](docs/AccessTokenErr1.md)
 - [AccessTokenReq1](docs/AccessTokenReq1.md)
 - [AccessTokenRsp](docs/AccessTokenRsp.md)
 - [Cause](docs/Cause.md)
 - [CauseAnyOf](docs/CauseAnyOf.md)
 - [InterfaceDescription](docs/InterfaceDescription.md)
 - [InvalidParam](docs/InvalidParam.md)
 - [InvalidParam1](docs/InvalidParam1.md)
 - [NFType](docs/NFType.md)
 - [NFTypeAnyOf](docs/NFTypeAnyOf.md)
 - [PlmnId](docs/PlmnId.md)
 - [PlmnIdNid](docs/PlmnIdNid.md)
 - [ProblemDetails](docs/ProblemDetails.md)
 - [ProblemDetails1](docs/ProblemDetails1.md)
 - [SecurityInformation](docs/SecurityInformation.md)
 - [SecurityMethod](docs/SecurityMethod.md)
 - [SecurityMethodAnyOf](docs/SecurityMethodAnyOf.md)
 - [SecurityNotification](docs/SecurityNotification.md)
 - [ServiceSecurity](docs/ServiceSecurity.md)
 - [Snssai](docs/Snssai.md)
 - [WebsockNotifConfig](docs/WebsockNotifConfig.md)


## Documentation For Authorization

 Endpoints do not require authorization.


## Documentation for Utility Methods

Due to the fact that model structure members are all pointers, this package contains
a number of utility functions to easily obtain pointers to values of basic types.
Each of these functions takes a value of the given basic type and returns a pointer to it:

* `PtrBool`
* `PtrInt`
* `PtrInt32`
* `PtrInt64`
* `PtrFloat`
* `PtrFloat32`
* `PtrFloat64`
* `PtrString`
* `PtrTime`

## Author



